# 翻墙软件中国VPN推荐，推荐四款以下好用(2022年5月最新) 含性价比比较

最近更新：`2022年5月8日`

>**据中央社引述中国官方消息报道，中国上网人数突破9亿，网购用户超过7亿，可见大家对上网的需求日益增加, 有鉴于网路上许多博主到处乱推荐VPN，都推荐一堆不能用的，不能用的就算了，还要骗大家去买来拿钱，这类博客有个特点，就是喜欢自己架一个网站，写一堆话来骗大家，近几年来，防火墙更新越来越强大，过去许多VPN已经完全不能使用。为了让大家能够持续的有知的自由，再加上太多网站喜欢说不实的讯息，我决定在github上建造一个网页，作为自由博客，帮助大家避坑，不要再浪费时间在那些危险的VPN或是不能用的VPN上。本文会介绍细节，讲一些技术，只想看翻墙科学软件推荐的朋友(如果只想快速选个科学上网软件来翻墙)，可以直接看我的推荐栏位。

多年中美工作经验告诉我，翻墻几乎是现代人必备的一个技能，由于言论审查，只要翻不了墙就不能Google学新的东西，不翻墙就不能看YouTube视频，用facebook，line和外国朋友联络，Coursera和Udemy等线上课程都不能好好观看。HBO、Netflix等影视娱乐也必须要翻墙才能观看，BBC,CNN等国际新闻也都必须要借由翻墙才观看。我本人由于跨国工作，经常要在不同地区使用科学上网，我本人自己也是网路程序员，博士是研究机器学习，也研究过网路相关问题，我将会在下面详细介绍VPN、SSR、WireGuard、V2Ray、Trojan等翻墙和信息安全技术和基本加密技术，我也将就自己的使用感受和对翻墙软件的了解，自己进行数值实验和速度测试，为读者推荐在国内最好用、稳定和安全的科学上网方法和工具。

直接讲我本人的推薦


### 常見的主流翻墙软件协议
以下是与翻墻相关的几个专业术语。了解这些术语可以帮助您在选择翻墻时获得更好的基本信息，并且更多可以是整个组织中最彻底和详细的专业分类 - 包括实践。如果你只是想快速翻墻，可以直接看翻墙推荐软件。

- **VPN**
知道如何翻墙成功的同伴可能听说过 VPN 一词，以了解 VPN 与什么连接。 VPN目前是一种加密策略，可以保护客户的IP、区域和个人数据不被泄露。 VPN 可以被视为一种伪装（如果从学术上讲，加密更重要的话）。在屏蔽（加扰）客户端 IP、IP 和个人数据后，他们可以通过防火墙到达一些墻外世界。
同时，多数人频繁使用 VPN 背后的动机并不是来通过防火墙（就像我在Covid期间同时看到许多远端工作者VPN 一样）。然而这类传统VPN的已经不足以应付中国政府利用强大的国家优势制造的超级防火墙，传统的VPN在中国已经没有机会了。


### 国产VPN推荐功能总结——2022年測試
以下是我从数百个VPN中实际测试过的一些中国最好的VPN。实际测速对比，可以参考下方测速报告段落。我在中国从事与美国的贸易工作多年。 我用过很多互联网推薦的翻墙软件。我认为一个好的软件应该包括以下功能：

- 高安全性（非中国公司，尽量不要设在中国）
- 连接稳定
- 越快越好
- 更多节点（可连接更多国家）
- 简单易用（一键翻墙）
- 拥有最强的加密隐私安全功能
- 支持同时连接多个设备
- 兼容性强：包括可以同时使用windows、linux、android等设备的设备
- 7天24小时中文客服
- 有30天退款机制
- 有多种支付方式
- 价格正常（公平合理），CP值正常


### StrongVPN 推薦
StrongVPN属于最近兴起的欧美VPN。与欧美最大的ExpressVPN相比，价格便宜很多，最低每月3.5美元（12个月计划-每月3.5美元（总费用43.99美元）。ExpressVPN费用接近6美元不仅如此， StrongVPN支持支付宝，ExpressVPN不支持。还有一个工程团队不断更新和修复节点。如果你只是想在线观看YouTube或Facebook，我推荐StrongVPN。StrongVPN网站声称它是“最好的多媒体VPN”，并且建议支持 Netflix、Hulu、ABC、HBO 和 Sky Go 等服务。

StrongVPN 拥有适用于 Windows、Mac、iOS、Android 和 Amazon Fire TV 的应用程序，例如 Chrome 浏览器扩展程序，以及路由器、Fire TV、Kodi 等的设置指南。 StrongVPN 在超过 35 个国家的 46 个城市提供超过 950 台 P2P 友好服务器。您可以通过 L2TP、SSTP、OpenVPN、IKEv2 甚至现在的 WireGuard 协议进行连接，并通过电子邮件和实时聊天获得 24/7 客户支持以及 30 天退款保证。没什么花哨的，但规格很不错，对大多数人来说绰绰有余。


### Strongvpn 的特色

介绍StrongVPN的功能：

- 广泛的平台支持
- 最多支持 12 个同时连接
- 解锁 Netflix、Amazon Prime Video、Disney Plus
- 250GB SugarSync 存储空间，包年套餐
- 超过 8000 台服务器
- 可以通过 L2TP、SSTP、OpenVPN、IKEv2 甚至 WireGuard 协议进行连接
- 30天退款保证
- 提供 24/7 客户支持
- StrongVPN的隐私政策：在您使用VPN服务时，您的数据不会被跟踪或存储
- 价格比ExpressVPN、Surfshark等欧美VPN便宜。最近，测试节点的速度和数量已经超过了ExpressVPN。
- 支持支付宝。
- 高稳定性
- 每月只需3.50 美元（12 个月计划 – 每月 3.50 美元（总成本 43.99 美元）


### Expressvpn 的特色

ExpressVPN是全球最大的VPN公司，提供自有资源快速更新，ExpressVPN拥有超宽网络（3000多台服务器的安全网络），提供，快速，连接Netflix和几乎所有内容，支持种子下载，绝对记录用户日志记录，几乎所有人都可以使用。 每次当前监控的百分比总是在稳定区域同步更新。在国内达到九成翻牆成功機率，是墙体成功率最高的欧美公司。它属于最高级别的VPN，唯一的问题是价格有点高。特点如下：

- 多达 160 个地点，遍布 94 个国家/地区
- 非常多的用户
- 每次开机，总能快速更新服务器
- 30 款免费游戏
- 24/7 客户服务
- 适用于 Windows、Mac、Android、iOS、Linux 和其他操作系统的应用程序
- 还包括 Apple TV、Fire TV、PlayStation、Chromebook、Kindle
- ExpressVPN 提供各种货币的支付方式，甚至比特币
- 工业级加密


### 为什么不在自己的计算机 上建立VPN（建立自己的梯子）来翻墙呢？
有人会担心，海外VPN不依赖大众。看到老王VPN、Lantern VPN等案例后，被警察叫去喝茶，所以想自己建VPN，自己架服务器。在这里，我强烈建议不要建立在自己的计算机VPN建立翻牆軟體，原因如下。
- 1 虽然网上有很多流行的开源协议如SSR、V2ray、木马等搭建天梯，但如果你有一定的技术实力，可以考虑自己做，但很可能会浪费很多时间。原因很简单，因为这些开源软件，中国的开发者也能看到，他能看到你的代码，他肯定早就和你打过交道了。以前的蓝光VPN开源软件一开始可以用，现在不能用了。
- 2 其次，需要自己花钱架设服务器。服务器非常昂贵，需要维护。你必须永远不能断电，所以你的家庭服务器必须一直打开。你可以成功翻墙。更新防火墙后，您还必须一起更新算法。为什么要自己造轮子？
- 3 你只要在国内搭建或是賣翻墙工具就是明确违法行为，違反《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》)，就算你只是个人使用，保证违法。如果你再分享给朋友使用，你就明确违法，这就不单单只是被公安叫去喝茶罚500这么简单

### 为什么不推荐免费的VPN？
有人会问：为什么不推荐免费的电脑VPN？

- 1 免费电脑VPN有广告。如果有广告，你的速度会变慢，影响你观看视频的体验。
- 2 免费电脑 VPN 通常有一个未知的公司地址。跑了，找不到人负责，尽量不要用，浪费时间
- 3 免费电脑VPN可能含有恶意软件、木马程序，您的个人信息可能会被窃取，包括信用卡、个人账号密码等信息，由于免费且不承担任何法律责任，可能含有挖矿软件。
- 4 根据这几年被公安叫喝茶的经历，都是免费的VPN外包，最著名的就是老网VPN和彩灯VPN的案例。我们再看一个公安叫来的免费VPN喝茶的例子。 .
结论：永远不要碰任何免费的VPN。你报警喝茶的罚款就够你买一年的ExpressVPN了。

### 翻墙软件中国VPN推荐
总结一下，绕过防火墙的方法有很多，但以我自己的经验，购买付费 VPN 仍然是大多数用户的最佳选择。本文推荐的VPN不仅适用于Windows用户，还可以安装在手机、平板等操作系统上。这些VPN基本上使用起来非常方便。
而且虽然我们说的是VPN技术，但是现在大部分主流的VPN都包含了SSR、Trojan、V2ray等开源方式，所以基本上是所有技术的融合。
最后，让我们谈谈免费 VPN。我不建议您使用任何免费的计算机 VPN。首先，能不能上网是个问题，而且你可能安装了恶意挖矿软件，会给你的信息安全带来很大的隐患，所以真心建议大家不要贪小便宜，你甚至可能会被要求喝茶。你可以看到我提到的老网VPN和蓝灯VPN的案例。
如果您对电脑VPN有任何疑问，请在下方留言，我会一一解答。
